.. Ohlaseni jednoduche

*účastníci*:

- Nakladatel/vydavatel

*vstupní podmínky*:

- Nakladatel/vydavatel otevřel úvodní stránku

*tok událostí*:

1. Systém zobrazí stránku jako v UC01-01
2. Nakladatel/vydavatel klikne na linku "Jednoduché ohlášení"
3. Systém zobrazí formulář:
   
   - ISBN *
   - Vazba/forma 
   - Cena 
   - Název *
   - Podnázev 
   - Část (svazek, díl)
   - Název části
   - Autor (příjmení, křestní jméno)
   - Další autoři (příjmení, křestní jméno)
   - Edice
   - Číslo svazku
   - URL (e-publikace) *
   - Formát (e-publikace) *
   - Místo vydání *
   - Nakladatel *
   - Měsíc a rok vydání *
   - Vydáno v koedici s
   - Pořadí vydání *
   - Zpracovatel záznamu *

   .. note:: 

      Systém u ISBN zobrazí tlačítko +
      
4. Nakladatel/vydavatel vyplní formulář
5. KDYŽ nakladatel/vydavatel klikne na tlačítko "+"
   
   5.1. Systém zobrazí další políčko ISBN
   5.2. Nakladatel/vydavatel vyplní další ISBN

5. Nakladatel/vydavatel klikne na tlačítko "Odeslat k akvizici"
6. Systém si data uloží

*následné podmínky*:

Pracovník agentury ISBN má k dispozici novou ohlášku ke kontrole ISBN
