.. Odeslání ohlášky

*účastníci*:

- Nakladatel/vydavatel

*vstupní podmínky*:

- Nakladatel/vydavatel se přihlásil do systému

*tok událostí*:

1. Nakladatel/vydavatel uložit novou ohlášku podle UC02-02.
2. Systém zobrazí detail ohlášky a tlačítka "K akvizici", "K akvizici a přidělit ISBN"
3. Nakladatel/vydavatel klikne na tlačítko "K akvizici"
4. Systém ohlášku uloží
   
*následné podmínky*:

Nakladatel/vydavatel může ohlášku najít v seznamu ohlášek v akvizici.

Pracovník ISBN agentury má k dispozici novou e-publikaci ke kontrole ISBN - UC03-02
