.. Oprava souboru

*účastníci*:

- Nakladatel/vydavatel

*vstupní podmínky*:

- Nakladatel/vydavatel se přihlásil do systému

- Nakladatel/vydavatel uložil e-publikaci do systému UC02-02

*tok událostí*:

1. Systém zobrazí úvodní stránku jako v UC02-02/1.
2. Nakladatel/vydavatel zadá do vyhledávacího políčka:

   - část ISBN

   nebo
   
   - část Názvu
     
   nebo
   
   - část Jména autora
   
3. Nakladatel klikne na linku "Vyhledat"
4. Systém zobrazí úvodní stránku jako v UC02-02/1.
   
   přehled ohlášených publikací je omezen podle zadaného filtru

5. Nakladatel/vydavatel klikne na vybranou ohlášenou publikaci
6. Systém zobrazí detail ohlášené publikace
   
   - Vazba/forma 
   - Cena 
   - Název
   - Podnázev 
   - Část (svazek, díl)
   - Název části
   - Autor (příjmení, křestní jméno)
   - Další autoři (příjmení, křestní jméno)
   - Edice
   - Číslo svazku
   - Místo vydání
   - Nakladatel
   - Měsíc a rok vydání
   - Vydáno v koedici s
   - Pořadí vydání
   - Zpracovatel záznamu

   systém dále zobrazí přehled vložených e-publikací

   pro každou e-publikaci:

   - ISBN
   - URL
   - Formát
   - linka na opravu
   - linka na získání souboru

   systém dále zobrazí přehled tiskových předloh
   
   pro každou tiskovou předlohu:

   - URL
   - Formát
   - linka na opravu
   - linka na získání souboru
   
7. Nakladatel/vydavatel klikne na linku "Oprava souboru"
8. Systém přikleslí formulář na zadání opravy souboru:

   - ISBN
   - URL
   - Formát
   - linka na upload souboru

   Systém zobrazí linku "Uložit"

9. Nakladatel/vydavatel pokračuje krokem 7. dokud má další soubory k opravě
10. Nakladatel/vydavatel klikne na linku "Uložit"
11. Systém uloží opravy souborů
12. Systém provede kontroly souborů
   
*následné podmínky*:

Pracovník ISBN agentury má k dispozici další e-publikaci ke kontrole ISBN - UC03-02
