
*účastníci*:

- Nakladatel/vydavatel

*vstupní podmínky*:

- Nakladatel/vydavatel se přihlásil do systému

*tok událostí*:

1. Systém zobrazí úvodní stránku

   - informace o e-deposit
   - linku se smlouvou pro nakladatele ke stažení
   - linku pro odhlášení
   - linku pro ohlášení publikace
   - přehled ohlášených publikací
   - políčko k vyhledávání ohlášených publikací

2. Nakladatel/vydavatel klikne na "Ohlášení publikace"
3. Systém zobrazí formulář:

   - ISBN *
   - URL (e-publikace) *
   - Formát (e-publikace) *
   - linka na upload souboru (e-publikace)

   .. note ::
     
     u každého ISBN bude tlačítko + pro přidání dalšího ISBN k souboru

     u tohoto formuláře systém zobrazí tlačítko + pro přidání další trojice ISBN,URL,Formát
   
     u tohoto formuláře systém zobrazí tlačítko "Načíst metadata ze souboru"

   Systém dále zobrazí formulář na upload tiskové předlohy:

   - URL
   - Formát
   - linka a upload souboru

   .. note::

      u tohoto formuláře systém zobrazí tlačítko + pro přidání další dvojice URL,Formát

   Systém dále zobrazí formulář na zadávání metadat:

   - Vazba/forma 
   - Cena 
   - Název *
   - Podnázev 
   - Část (svazek, díl)
   - Název části
   - Autor (příjmení, křestní jméno)
   - Další autoři (příjmení, křestní jméno)
   - Edice
   - Číslo svazku
   - Místo vydání *
   - Nakladatel *
   - Měsíc a rok vydání *
   - Vydáno v koedici s
   - Pořadí vydání *
   - Zpracovatel záznamu *

   .. note::

      Systém zobrazí tlačítko "Uložit"

4. KDYŽ nakladatel/vydavatel klikne na tlačítko "Načíst metadata ze souboru"

   4.1. Systém uloží soubor

   4.2. Systém načte metadata ze souboru - UC02-05

   4.3. Systém zobrazí formulář jako v předešlém kroku
   
   4.4. Systém předvyplní formulář údaji, které načetl ze souboru

5. Nakladatel/vydavatel vyplní formulář pro zadávání metadat
6. KDYŽ nakladatel klikne na tlačítko +

   5.1. Systém přidá další formulář:
       
        - ISBN
	- URL (e-publikace)
	- Formát (e-publikace)
	- linka na upload souboru (e-publikace)

	.. note::

	   u každého ISBN bude tlačítko + pro přidání dalšího ISBN k souboru

	   u tohoto formuláře systém zobrazí tlačítko + pro přidání další trojice ISBN,URL,Formát
   
	   u tohoto formuláře systém zobrazí tlačítko "Načíst metadata ze souboru"

   5.2. Nakladatel/vydavatel vyplní další ISBN ohlašované publikace a zadá soubor

   5.3. Nakladatel/vydavatel pokračuje jako krokem 4

7. Nakladatel/vydavatel klikne na tlačítko "Uložit"
8. Systém si data a soubory uloží
9. Systém provede kontroly souborů, transformaci souborů, vytvoření náhledu, kontrolu duplicit ISBN
   
*následné podmínky*:

Nakladatel/vydavatel může uloženou ohlášku najít v seznamu rozpracovaných ohlášek.
