.. UC03-03 Spárování souborů s ISBN

*účastníci*:

- Nakladatel/vydavatel
- Systém

*vstupní podmínky*:

- Nakladatel/vydavatel se přihlásil do systému

*tok událostí*:

1. Systém zobrazí úvodní stránku - viz UC03-01/1
2. Nakladatel/vydavatel vyhledá vybrané ISBN
3. Nakladatel/vydavatel vyhledá vybraný soubor
4. a. Nakladatel/vydavatel přetáhne myší vybrané ISBN k vybranénu souboru

   NEBO b. Nakladatel/vydavatel přetáhne myší vybraný soubor k vybranému ISBN

   NEBO c. 1. Nakladatel/vydavatel klikne na vybraný soubor

        c) 2. Systém zobrazí:
     
            - ISBN
	    - URL
	    - popis souboru
   
        c) 3. Nakladatel/vydavatel vyplní ISBN  

   	c) 4. Nakladatel/vydavatel    

5. Systém přesune spárovaný soubor do stavu k vyplnění metadat

*následné podmínky*:

