.. UC03-04 Přijetí e-publikace

*účastníci*:

- Systém
- Pracovník akvizice
- Aleph

*vstupní podmínky*:

- Pracovník akvizice se přihlásil do systému Aleph

*tok událostí*:

1. Pracovník akvizice zkontroluje metadata jako v `UC03-03 Kontrola metadat`_
2. Pracovník akvizice označí v Alephu e-publikaci jako schválenou
3. Systém automaticky načte změny z Alephu
4. Systém připraví e-publikaci ke kontrole ISBN v souborech

*následné podmínky*:

E-publikace je připravena ke kontrole ISBN v souborech `UC03-05 Kontrola ISBN v souboru`_
