.. kontrola ISBN

*účastníci*:

- Nakladatel/vydavatel

*vstupní podmínky*:

- Nakladatel/vydavatel se přihlásil do systému

*tok událostí*:

1. Systém zobrazí úvodní stránku - viz UC03-01/1
2. Nakladatel/vydavatel zadá do vyhledávácího políčka část ISBN, nebo URL, nebo popisu souboru
3. Systém zobrazí přehled vložených knih, předloh a časopisů, který odpovídá zadanému omezení

   - u každého záznamu je linka "opravit"

4. Nakladatel/vydavatel klikne na linku "opravit"
5. Systém zobrazí formulář:
   
   - pro vložení hlavních souborů
   - pro vložení binárních příloh

   u každého hlavního souboru budou vstupy pro:

   - popis souboru
   - ISBN
   - URL

   u již vložených souborů systém nabídne možnost soubor smazat.

6. Nakladatel/vydavatel odešle formulář
7. Systém provede kontroly souborů
8. dále jako UC03-01/7, UC03-01/8

*následné podmínky*:

V systému jsou uloženy soubory k nové e-publikaci.
