UC03-03 Vyplnění metadat
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

*účastníci*:

- Nakladatel/vydavatel

*vstupní podmínky*:

- Nakladatel/vydavatel se přihlásil do systému

*tok událostí*:

1. Systém zobrazí úvodní stránku
   
   - přehled vložených knih, předloh, časopisů
   - nabídne vložení knihy, předlohy, časopisu
   - nabídne opravu knihy, předlohy, časopisu 
   - nabídne možnost upravit si heslo, údaje o uživateli
   
2. Nakladatel/vydavatel klikne na "Nová elektronická kniha"
3. Systém zobrazí přehled podporovaných formátů
4. Systém zobrazí formulář:
   
   - pro vložení hlavních souborů
   - pro vložení binárních příloh

   u každého hlavního souboru budou vstupy pro:

   - ISBN
   - URL

5. Nakladatel/vydavatel odešle formulář
6. Systém provede kontroly souborů
7. Systém zobrazí formulář na zadání popisných metadat:

   - název
   - podnázev
   - formát
   - cena
   - část
   - název části
   - autor
   - další autoři
   - edice
   - číslo svazku
   - místo
   - vydání
   - nakladatel
   - měsíc a rok vydání
   - vydáno v koedici
   - pořadí vydání
   
   Systém předvyplní zobrazený formulář načtené ze souborů.

   - volně přístupná e-publikace
   - TODO údaje o licencovaných e-publikacích

8. Nakladatel/vydavatel vyplní/opraví údaje
9. Nakladatel/vydavatel odešle formulář

*následné podmínky*:
